Chúc Bảo năm mới vui vẻ nha, hồi nải spam tin nhắn cho xin lỗi x)). Là vì con bot tự động chúc năm mới này nè. Chúc bạn tất cả. Năm mới đạt được nhiều thành tựu :3
Chúc Ta năm mới vui vẻ. Mình nói chiện với nhau lâu rồi ha, khong nghĩ là còn liên lạc để chúc Ta năm mới luôn í. Chúc Ta thành công trong cuộc sống nè :>>
Tuy mới nói chiện với em thui. Nhma củn được có dịp nói lời chúc năm mới cho nhau. Anh củn chưa biết nhiều về em. Nên là, wish u all the best :>
Không biếc nói sao em là 1 ng khong thích tục tĩu chúc nào mà còn nói chiện đến giờ với chị x)). Nay có dịp, em chúc chị năm mới vui vẻ, less sassy more sweetieee :3
Chúc em năm mới vui vẻ nha Phượng (này là con bot nải anh làm á x))
Nói chiện với Trem củn lâu ròi nay được có dịp chúc Trem. Chúc Trem năm mới dui dẻ nhaaa <33
Chúc Trem năm mới vui vẻ haa. Nào lên lại lì xì cho 1 khóa guitar biết đánh trong 2 tuần x))
New year new bruh, less pain more gain ;)
Chúc em năm mới vui vẻ, hih 
New year new bruh, less pain more gain ;)
Năm mới dui dẻ nha fen
Em Xúng năm mới dui dẻ nè (mao mao chạy dl cho tuôi dới TT)
Chị MC này năm mới dui dẻ nhé x))
Năm mới dui dể nha bạng, chúc không bị absent nửa ^^
Happy new year nha ông
Năm mới dui dẻ nha fen
Nekoooo, Akemashite omedetō!!!
Năm mới vui vẻ nha bạng :>
Chúc mừng năm mới :>
Chúc chị năm mới dui dẻ hennn :>
Chúc chiếc fan này năm mới dui dẻ, năm sau dô được chung kết :> . À, ủng hộ idol mình hơn nửa, heh. Happy new year !!
